Salem;Мяу... Ну, як тобі сказати, юний мандрівнику... Цей рівень... технічно ще у процесі створення.;1;left
Tara;Але вчителю, ви ж казали, що все буде готове ще минулого повного місяця!;3;right
Salem;Е-е-е, справа в тому, що... студенти, які це розробляють, пішли на сесію. А потім на каву. А потім додому поїхали. А потім знов на сесію... І, коротше, рівень пішов із ними.;1;left
Tara;Виходить, головний бос — це дедлайн?;3;right
Salem;Найстрашніший з усіх! Навіть дракони перед ним тремтять!;1;left